DONE1. Добавить тэги для отелей || список с ключами, по которым можно получить ссылки и тд.
Т е есть независимый массив и мы просто будем брать ключи из него
2. Добавить общее описание стран

2.japan:
Япония – островное государство в Тихом океане, которое славится своими густонаселенными городами, императорскими дворцами, национальными парками, храмами и святилищами. Сеть высокоскоростных железных дорог 'Синкансэн' представлена на всех основных островах Японского архипелага: Кюсю с субтропическими пляжами Окинавы, Хонсю, на котором расположены Токио и Хиросима с мемориалом жертвам атомной бомбардировки, и Хоккайдо с горнолыжными курортами. Столица страны Токио – центр японской поп-культуры, известный своими небоскребами и магазинами.
Мальдивы – тропическое государство в Индийском океане, расположенное на 26 кольцевидных атоллах, которые состоят из более чем тысячи коралловых островов. Оно славится своими пляжами, голубыми лагунами и огромными рифами. В столице страны Мале стоит посетить оживленный рыбный рынок, рестораны и магазины на главной дороге Меджеде-Магу, а также мечеть Хукуру-Миский (Пятничная мечеть), фундамент и стены которой украшены резьбой по белому",

3. new repository UI - my-input